مهلا، هل يمكنك إبقاء الأمر منخفضا؟
لقد قلت لك أن تصمت.
يا.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
فوروساوا من جمعية طوكيو
ربما كذب
بشأن خلفيته التعليمية.
يزعم أنه تخرج
من جامعة أتلانتا في الولايات المتحدة،
لكن سكرتيرته السابقة تقول
إنه ذهب إلى مدرسة مهنية
مع اسم مشابه.
هل أكدت الجامعة ذلك؟
لم يتم الرد على بريدي الإلكتروني بعد.
ثم تخلص منه،
فهو لا يستحق كل هذا الوقت.
ما هو موضوعك الأخير؟
نعم سيدي. ساكايدا،
لاعب بيسبول مشهور،
يقال إنه يشوه سمعة زملائه في الفريق
على حساب خاص على مواقع التواصل الاجتماعي.
أي دليل؟
سأذهب للتحدث
مع زميله السابق غدًا.
استمر في العمل على ذلك.
نعم سيدي.
هيراتا، أنت التالي.
هيراتا، مواضيعك.
ليس لدي أي شيء.
ماذا يعني ذلك؟
بالضبط كما يبدو.
ليس لدي أي مواضيع
مناسبة لهذا الاجتماع.
آسف لتخييب ظنك.
هذا كل ما لدي.
-التالي.
-نعم سيدي.
موضوعي الأول هو نزاع على الميراث
بشأن تركة إيتشيرو إيدا،
رجل أعمال مشهور،
بعد وفاته المفاجئة--
لقد بدا أنك كنت متوترًا جدًا
في ذلك الاجتماع هناك.
نعم؟
نعم، حتى أنه جعلني متوترة.
-هل حقا لم يكن لديك أي مواضيع؟
-شكرا.
بالنسبة لقصة فوجيوارا،
وكان المصدر هو السيد أكاشي،
المدير العام لشركة كوداما للإنتاج.
انتظر، الوكالة؟
هل تأكدت من ذلك؟
صاحب الحانة الذي ربط
مويكا تانابي بفوجيوارا
حاول بيع
تلك المعلومات لمجلة،
لكن شركة Kodama Productions اكتشفت الأمر
ودفعت مبلغًا ضخمًا لشرائه.
ولكن لماذا تسريبه الآن بعد كل هذا الوقت؟
ربما لمضايقة رافال.
لقد انفصلوا عن كوداما
بينما أخذوا معهم فوجيوارا.
فهل استخدمونا لمحاولة تدمير فوجيوارا؟
ولكن ألم يقل رئيس التحرير؟
هل كان تسريبًا مجهولًا
عندما كلفك به؟
أعتقد أنه كان يعلم أن المصدر
هو شركة Kodama Productions.
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
أنت تعلم أننا نكسب الكثير من المال
من التقويمات وألبومات الصور
الخاصة بالأصنام التابعة لكوداما، أليس كذلك؟
وكان هو الذي رتب هذه الصفقة،
وأصبح رئيس تحريرها نتيجة لذلك.
لن أتفاجأ
إذا ارتبط اسمه بيوكو كوداما.
إذن أنت تقول أنه نشر تلك المقالة
عن كوريو من أجل مساعدة كوداما؟
ولكن هذا هو المحسوبية.
-لهذا السبب سأكتب مقالاً عن هذا الموضوع.
-ماذا؟
"المقال من Weekly Buncho
ينتقد فوجيوارا
" تم كتابتها من أجل إرضاء
وكالة المواهب الكبيرة."
"تلجأ صناعة الترفيه
إلى أساليب قذرة لإسكات إحدى المجلات."
"حان الوقت لتسليط الضوء على كل هذا."
-كيف يبدو ذلك؟
-ولكن أليس هذا...
لا تفعل ذلك.
موضوع فوجيوارا أصبح خبرا قديما الآن.
لقد انتهى به الأمر إلى الإسقاط
من الدراما الخاصة لـ JBS TV أيضًا.
لقد اختفى عن الأنظار الآن.
أشك أن القراء يهتمون به بعد الآن.
أنا أتساءل عن ذلك.
ماذا لو كان كوداما أيضًا وراء
إسقاطه من الدراما؟
في المقام الأول،
لن يسمح رئيس تحريرنا بنشر مقال
يقول إننا انحنينا أمام وكالة كبيرة.
سوف يضر هذا بمسيرتك المهنية فقط.
بالضبط. هذا يُعدّ كشفًا للمخالفات،
أليس كذلك؟
من الممكن أن يتم طردك من وظيفتك.
لقد أخبرتني ذات مرة يا نينوميا
أن دور المراسل
هو الشخص
الذي يقول أن الإمبراطور لا يرتدي ملابس.
لقد علمتني ذلك عندما انضممت للتو.
هل نسيت؟
انظر، التهور
لا يعني الشجاعة.
والجبن ليس كالحذر
اهدأوا يا إثنان.
وأيضاً، لماذا أنت مهووس
بهذه القصة، كانادي؟
لأنه أمر مهين.
ماذا؟
أكره أن يتم استغلالي في كتابة
مقال من أجل التقرب من إحدى الوكالات.
لا يعني أنه يجب عليك
التخلي عن حياتك المهنية.
استفزاز رئيس التحرير
قد يؤدي إلى خسارتك نقلك
وكذلك عملك.
أتساءل لماذا لديها هذا القدر من العداء
لصناعة الترفيه.
النصب التذكاري لشيجيرو كوداما
لقد كان من الجميل أن نستضيفكم جميعًا هنا،
ولكن حان وقت الختام.
وأود أن أشكركم جميعا
لحضوري إحياءً لذكرى والدي،
شيجيرو كوداما.
لقد استغرق بناء هذه الوكالة
في جيل واحد من والدي ...
لم يتطلب الأمر من الرئيس
سوى قدر لا بأس به من الجهد.
أعتبر أنه من واجبي
أن أتولى إنتاجات كوداما،
الإرث الذي تركه وراءه،
إلى ارتفاعات أعظم.
آمل أن تستمروا جميعًا
في تقديم حسن نواياكم الكريمة لنا.
لقد رعى الرئيس مواهبه
وموظفيه بالحب والرعاية.
ولكن لسوء الحظ، لم يتم الرد على مشاعره
دائمًا بالمثل.
كان هناك موظفين تركوا الوكالة،
وكأنهم يعضون اليد التي أطعمتهم.
إذا كنا نتسامح مع
مثل هذا السلوك الأناني،
وسوف يهدد هذا النظام الذي
عمل أسلافنا بجد من أجل بنائه.
دعونا نقف متحدين
وحماية سلامة
صناعتنا المشتركة!
تيتسويا إيجاراشي
"في الوقت الحالي، امتنع عن اختيار
أي مواهب مرتبطة بـ رافال."
سمعت أن السيد فوجيوارا
تم إسقاطه رسميًا من العرض.
لماذا انتهى به الأمر إلى الإسقاط
عندما كانت ردة الفعل قد هدأت بالفعل؟
مواهبك الأخرى
يتم إسقاطها أيضًا
من الإنتاجات الخاصة،
واحدة تلو الأخرى.
أليس هذا لأن شركة Kodama Productions
تمارس ضغوطًا على الصناعة؟
لعزل رافال؟
الشخص الذي سرب فضيحة السيد فوجيوارا
كان السيد أكاشي من كوداما.
أعتقد أنكما انضممتم إلى كوداما
في نفس الوقت تقريبًا.
دعونا نعقد صفقة إذن.
صفقة؟
لاعب كبير في الصناعة
يتنمر على المستضعف،
ورئيسة شركة
تقاتل بلا خوف.
الجمهور يحب القصص مثل هذه.
إن وجودهم إلى جانبك
سيكون بمثابة نعمة كبيرة.
إذا أحدث الجمهور ضجة على وسائل التواصل الاجتماعي،
لا يمكن للرعاة وقنوات التلفزيون
تجاهل هذا الأمر.
ربما يجعل حياتك أسهل قليلاً.
ما هو المستفيد بالنسبة لك؟
هل يمكنك أن تخبرني بالتفصيل عن الخلاف
بينك وبين شركة Kodama Productions؟
لا يوجد عداوة بين--
لقد تركت Kodama Productions
منذ أربع سنوات، أليس كذلك؟
لكنني سمعت أنك كنت عدائيًا
تجاه رئيس كوداما حتى قبل ذلك.
هذا مجرد تكهنات.
هل كان سبب الخلاف هو الحادثة
التي وقعت قبل خمس سنوات؟
قرأت بعض المجلات من تلك الفترة.
السيدة إيوكا، من فضلك تحدثي معي.
انا ارفض.
لماذا؟
هل نسيت ما فعلته بنا؟
أنتم كتاب الصحف الصفراء
دائمًا تستغلون حياة الناس.
لن أرقص على نغماتك.
أبدًا.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت
إذا غيرت رأيك.
مراسل من مجلة بونشو الأسبوعية؟
نعم.
لقد عرفت ذلك من الرجل
الذي باع لنا الصور في ذلك الوقت.
اسمها هيراتا،
وقد جاءت للتحدث معي.
قالت أنها عرفت
أننا مصدر التسريب.
هل كان ذلك بهدف التخلص من ساكي إيوكا،
التي تركت وكالتك وبدأت عملها الخاص؟
وكيف كان ردك؟
أنني لا أستطيع أن أقول لها أي شيء.
أرى.
لقد كنت مهملاً للغاية.
أنا أعتذر.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
هل فهمت؟
أنت تعرف ما يجب عليك فعله الآن.
كن سريعًا وقم بحل هذه المسألة
مع الطرف الآخر.
مفهومة.
أرجو المعذرة.
بونشو
كانادي هيراتا
بالمناسبة، لقد انتهيت من المسودة.
حسنًا، سأفعل ذلك لاحقًا.
السيد نينوميا!
نحن بحاجة للتحدث.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
لقد كنت على حق.
وبالإضافة إلى قناة JBS TV،
تحاول محطات أخرى أيضًا قطع بث رافال.
توقعت ذلك.
هل يمكنك التعمق أكثر لمعرفة
كيف اتخذ كوداما الإجراء بالضبط؟
حسنًا، سأخبرك
إذا كان لدي أي تحديثات.
من فضلك افعل.
السيدة هيراتا، على ما أعتقد؟
هل لديك لحظة؟
وهنا ساشيمي الفوجو الخاص بك.
شكرًا لك.
إذن؟ ماذا تريد أن تعرف؟
لديك أشياء تريد
أن تسألني عنها، أليس كذلك؟
يتعلق الأمر بفضيحة كوريو فوجيوارا.
تم التسريب
من قبل موظف من وكالتكم.
بالتأكيد أنت تمزح.
أنا أشك في ذلك بشدة.
هل أمرته بذلك؟
ولماذا افعل ذلك؟
سمعت أن الرئيس كوداما كان معجبًا جدًا
برئيسة شركة رافال، السيدة إيوكا.
ومنذ أربع سنوات،
عندما أصبحت رئيسًا،
غادرت الوكالة، مع فوجيوارا.
أنا متأكد من أن لديك تحفظات بشأن
موافقة الرئيس على فوجيوارا
وأسو يشاركان في بطولة دراما JBS.
ماذا تقصد؟
أردت معاقبة السيدة إيوكا
لأنها أصبحت مستقلة،
إذن لقد سربت فضيحة كوريو فوجيوارا.
هل انا مخطئ؟
ما قصة مسلية!
هل أقدم لك محررًا أعرفه؟
من الصحيح أن الرئيس
كان لديه نقطة ضعف تجاه ساكي،
وأن الموظف الذي يغادر الوكالة
في حين أن أخذ أحد مواهبنا
كان بمثابة ضربة كبيرة لنا.
ثم--
ولكن بينما كان إيوكا في وكالتنا،
لقد كانت موظفة ذات قيمة
وقامت بعمل رائع حقًا.
اتهاماتك
لا أساس لها من الصحة على الإطلاق.
ثم هل تم التسريب بناء
على تقدير هذا الموظف وحده؟
لو كان صحيحا أنه سربها فعلا،
فإني سأقول ذلك.
أرى.
في هذه الحالة،
هل يمكنني أن أسألك عن يوري هارا؟
هل تتذكرها؟
كانت ممثلة كانت السيدة إيوكا
مسؤولة عنها عندما كانت معك،
وانتحرت منذ خمس سنوات.
أصبحت السيدة إيوكا مستقلة
بعد عام واحد من ذلك.
هل كانت تلك مصادفة؟
أنت موهوبة جدًا، السيدة كانادي هيراتا.
كما أتوقع من خريج
قسم الأدب بجامعة كيوشو.
بعد التخرج، تقدمت بطلب إلى بونشو
لتصبح محررًا للروايات الأدبية،
لكن تم تعيينك كمراسل
لمجلتهم الأسبوعية.
وعلى الرغم من ذلك، فقد صمدت بقوة،
وقد واصلت
إثبات نفسك في هذا المجال.
يجب أن يكون والديك فخورين بك جدًا.
لكن يبدو أن أختك
تشكل استثناءً.
حسنًا.
من فضلك ساعد نفسك.
لا داعي لأن تكون متحفظًا جدًا.
أم أنك ربما لا تستمتع بالفوجو؟
لا، أنا أحب ذلك تماما.
ثم هنا--
أنا لا أحب قبول العروض
التي قد أندم عليها لاحقًا.
إذا سمحت لي.
يورك.
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
نعم.
كنا نشرب هنا حتى الصباح.
لقد كنت زميل العمل الوحيد
الذي أستطيع أن أعبّر له عن إحباطي.
اذا ما الأمر؟
أريد زجاجة من هذا
وكأسين على الصخور.
قادمة في الحال.
هل أنت موافق على ذلك؟
من باب الحنين إلى الماضي؟
بالتأكيد.
هذا كل ما شربناه في ذلك الوقت.
نعم، لأنه كان رخيصًا.
عندما تصل إلى سننا،
ستتمكن من شرب المشروبات الكحولية الجيدة أكثر.
وتناول الطعام خارج المنزل في كثير من الأحيان.
ولكنك تعلم...
من وقت لآخر،
أشعر برغبة شديدة في تناول هذه الأشياء
التي كنا نبتلعها
أثناء تنفيس إحباطاتنا.
-هتاف.
ماذا تريد في هذا الوقت المتأخر؟
لقد كنت تراقب شركة Kodama Productions.
من قال لك ذلك؟
هل كانت يوكو كوداما؟
اعتقدت أنكما مرتبطان.
لذا؟
هل أمرتك
بإسكات المراسل المزعج؟
ماذا تحفر من أجله؟
كانت شركة Kodama Productions
هي التي سربت لنا قصة فوجيوارا.
أرادوا معاقبة رافال
لتفرعه واستيلائه على فوجيوارا.
لقد نشرنا الفضيحة عن فوجيوارا
لإرضاء كوداما.
إذا كان هذا صحيحًا،
أريد أن أجعله مقالًا.
إنه مجرد تكهنات.
هل انت خائف؟
أنهم سوف يلغون فوائدنا
إذا انتقدناهم؟
في المقام الأول، لا يمكننا نشر
هذا النوع من المقالات على أي حال.
ولماذا ذلك؟
لقد كشفت مجلة Buncho الأسبوعية بشراسة
عن أخطاء الآخرين،
فهل لا ينبغي لنا أن نكون
صارمين مع أنفسنا بنفس القدر؟
إنها مسألتان مختلفتان.
حسنًا، سأنشره في مكان آخر.
هل تعتقد حقا أنك ستكون قادرا على ذلك؟
من سيوقفني؟
يوكو كوداما؟
هل تطيع يوكو كوداما
على الرغم من معرفتك للقصة الكاملة؟
لماذا؟
هل لديها بعض الأوساخ عليك؟
لماذا أنت مهتم بهذه القصة؟
انا لست كذلك.
أنا فقط لا أحب
أن يتم استغلالي.
-سوف-
...
انا ارفض.
إذا كنت ترغب في الاستمرار في العمل
في هذه الشركة،
سوف تتوقف عن متابعة هذه القضية.
تمام؟
هل تتذكر ذلك؟
عندما تم حجز آسو للعمل
في كل من سينداي وفوكوكا،
ولم نعرف ذلك إلا في ذلك الصباح؟
-لقد شعرت بالذعر حقًا.
-صحيح؟
شكرا مرة أخرى على المساعدة في هذا الأمر.
لا بأس. لقد ساعدتني
في مناسبات كثيرة أيضًا.
لقد مررت بالكثير هناك،
لكنني كنت دائمًا أثق بك وبالرئيس.
لقد زارني مراسل مجلة Buncho الأسبوعية.
قلت أنك أنت الذي
سرب قصة فوجيوارا.
هل فعلت؟
أنا آسف.
لقد كنت غيورًا.
لقد بدأت وكالتك الخاصة
وحددت طريقك الخاص.
عندما سمعت لأول مرة أنك ستغادر،
لم أكن أعتقد بصراحة أنك ستنجح.
فظيعة، أليس كذلك؟
و مع ذلك…
لقد اكتسبت سمعة طيبة ببطء ولكن بثبات ...
وتمكن فوجيوارا من العودة إلى التلفزيون.
وفي الوقت نفسه، لا أزال مجرد كلب أليف
لوكالتي.
أنا "المدير العام"،
لكن كل ما أفعله هو اتباع أوامر الرئيس.
لقد شعرت بالشفقة الشديدة.
لهذا السبب…
لقد أردت أن أقف في طريقك.
ففعلت كل ذلك.
هل فعلت ذلك حقا بإرادتك؟
نعم.
لقد كان كل ذلك بقرارى.
أنا آسف.
أنت لست مثيرا للشفقة.
بعد الاستقلال،
لقد تعلمت مدى أهمية
البقاء مع منظمة.
لذا يمكنني أن أفهم
مدى صعوبة موقفك.
أنا أيضا أحصل على ذلك في بعض الأحيان
يتعين عليك اتخاذ قرارات غير مريحة
لحماية المنظمة.
ناهيك عن أن لديك عائلة.
يتوجب عليك الاعتناء
بزوجتك وأطفالك.
أنا آسف.
ينبغي لي أن أذهب.
تمام.
شكرا على حضورك.
نعم.
هل يمكنني الحصول على الفاتورة؟
نعم سيدي. من فضلك انتظر لحظة.
يتصرف Buncho الأسبوعي كما لو
كان قوة من قوى العدالة
أو أي شيء للجمهور،
لكنهم مجرد جبناء.
كندا.
-هل يمكنني الحصول على المزيد من هذا؟
-بالتأكيد.
أنت تشرب كثيرًا. هل أنت بخير؟
لا، أنا لست بخير.
إذا كانت المجلات الأسبوعية
لا تستطيع البقاء إلا بالانحناء
إلى صناعة الترفيه السيئة،
ثم تم الانتهاء منها بالفعل.
لقد كنت أريد أن أسأل،
ما هو سبب تحيزك
ضد صناعة الاستعراض؟
يبدو أنك تكرهه كثيرًا.
أستطيع أن أشعر بذلك في مقالاتك أيضًا.
يبدو الأمر كما لو
أنه يقترب من الهوس.
هل هناك سبب؟
عذراً، ليس هناك حاجة للإجابة
إذا كنت لا تريد ذلك.
لقد دمر عرض الأعمال شيئًا من ممتلكاتي.
ماذا؟ دمر ماذا؟
- تفضلي سيدتي.
-شكرا.
-ماذا عنك؟
-سآخذ المزيد أيضًا.
حسنًا، قادمًا على الفور.
هل سمعت أيضًا عن السيد نينوميا؟
لم تسمع الحديث
عن الفتاة الشابة
التي اقتحمت مكتبنا؟
-ليس حقا.
-تخميني ماذا؟
لقد رأيتهما معًا اليوم.
يبدو الأمر كما لو أنه قد يكون
نوعًا من المشاكل الرومانسية بالنسبة لي.
لقد شربت كثيرا.
-هل تشعر أنك بخير؟
-فقط في حالة سُكر.
معذرةً، ميزوجوتشي. سأعود إلى المنزل أولًا.
حسنًا، شكرًا لك.
أراك لاحقًا.
هل منزلك هكذا؟
-لم تقل أبدًا أنك ستأتي...
-أليس كذلك؟
-لا، يمكنك-
...
-عفوا.
-هي!
ماذا يحدث معك؟
هل انت تخونني؟
ماذا؟
سمعت أنك كنت مع امرأة
جاءت إلى المكتب اليوم.
كيف تعرفها؟
مجرد شخص أجريت معه مقابلة مرة واحدة.
لأي قصة؟
لا أستطيع أن أقول. يجب أن تعرف ذلك.
هل جاء شخص أجريت معه مقابلة ذات مرة
إلى المكتب مرارًا وتكرارًا؟
إنه ليس أمرا غير عادي.
لقد حصلت على فكرة خاطئة.
إشجع نفسك، حسنًا؟
تمام؟
سوف
-هل ستستحم؟
-هاه؟ حسنًا.
ر
من فضلك اتصل بي
أريد التحدث معك،
الرجاء الاتصال بي
الرجاء الرد على مكالماتي
أنا في مكتب بونشو
أحتاج إلى تفسير لما حدث بالأمس
سأتحدث معك
لاحقًا
الرجاء قراءة هذه المسودة
مكتب بانشو
لقد كنت أكثر حماسًا
عندما كنت أصغر سنًا،
ولكن الآن أنا أكثر استرخاءً.
بدلاً من القيام بالأشياء بطريقتي الخاصة،
أحاول التكيف مع الطريقة التي يتصرف بها زملائي في العمل.
هذا ما هو ممتع بالنسبة لي الآن.
أرى.
هناك شائعات بأنك ستقوم بدور البطولة
في إنتاج مشترك كبير بين الولايات المتحدة واليابان
والتي سيتم بثها في جميع أنحاء العالم.
لقد كانت رغبة رئيسنا دائمًا
في الحصول على أحد ممثلي شركة Kodama Productions
للتمثيل في إنتاج أجنبي.
وأود أن أتخذ الخطوة الأولى
باعتباري وجه الوكالة.
كيف حدث ذلك؟
بخير.
لقد عرفت موقعها.
سأذهب لمقابلتها لاحقًا.
هذه مرحلة حرجة.
الفشل ليس خيارا.
-نعم سيدتي.
-هل لديك أي أهداف شخصية؟
دعونا نرى.
نفس الشيء مثل رئيسي.
أريد أن أترك بصمة
في الإنتاج الأجنبي
وأكافئ رئيسنا
ووكالتنا على جهودهما.
لقد كان هذا هدفي لسنوات عديدة الآن.
شكرا لك على الاتصال.
هل أنت على استعداد لمواصلة
محادثتنا من قبل؟
نعم.
ولكن لدي شرط.
شرط ؟
ربما كان السيد أكاشي هو الشخص
الذي سرب فضيحة كوريو إلى مجلة ويكلي بونشو،
لكن الأمر لابد وأن جاء
من رئيسته، السيدة يوكو كوداما.
أريدك أن تجد دليلاً يثبت ذلك.
أفهم.
لذا فإن الاضطهاد ضد وكالتك
فهل هذا في الواقع جهد مكثف
تقوده السيدة يوكو كوداما؟
انا اعتقد ذلك.
لكن هناك شيء واحد لا معنى له.
لا معنى له؟
صحيح أنه كانت هناك
خلافات بيننا.
أستطيع أن أفهم محاولتها سحقني
من خلال تسريب فضيحة فوجيوارا.
ما لا أفهمه هو،
لماذا هذا التوقيت بالتحديد؟
لقد بدأ بالفعل تصوير
دراما JBS
أن فوجيوارا والسيد آسو
سيشاركان في البطولة.
على الرغم من أننا تجاوزنا السيدة يوكو
للحصول على الموافقة،
فضيحة حول فوجيوارا
خرجت في ذلك الوقت
وسوف يؤثر ذلك أيضًا بشكل كبير على عمل
السيد آسو، وجه وكالتهم.
لا أستطيع أن أتخيل
أن أي وكالة تريد أن تفعل ذلك.
نقطة جيدة.
ربما كان هناك سبب
لتسريبها في تلك اللحظة.
ربما كان هناك شيء أكثر أهمية
من مجرد جعل الأمور أصعب بالنسبة لي.
أريدك أن تكتشف ذلك.
هل هذا يرن الجرس؟
تلقى أحد مراسلينا
نبأ فضيحة معينة.
ماذا؟
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟ هذا لي!
هل هذا المخبر
هو الشخص الذي التقيت به اليوم؟
نعم.
خبرٌ عظيم!
متى سيصدر؟
إنه ليس كذلك.
ماذا؟
لقد انتهى الأمر بأن يكون مزيفًا.
مزيف؟
وقال المراسل أن هذه قصة كاذبة.
ولكن على افتراض أن ذلك كان صحيحا
وأنه كان من المقرر
نشره في مجلة Buncho الأسبوعية،
أتوقع أن تقوم شركة Kodama Productions
بإبرام صفقة مع Buncho بشأن هذا الأمر.
هل تعتقد أن فضيحة فوجيوارا
تم استغلالها كجزء من هذه الصفقة؟
نعم، لو كان الأمر كذلك،
لكان كل شيء منطقيًا.
ماذا كان هذا المقال عنه؟
ادعاء حول ممثل بارز
مرتبط بشركة Kodama Productions…
الاعتداء الجنسي على شخص ما.
ممثل بارز؟
في ذلك اليوم، تعرضت للاعتداء الجنسي
من قبل هيديتو آسو
إنه هيديتو آسو.
-آسف. شكرًا على الشراب.
-أراك مجددًا.
سعيد بلقائك.
هل خرجت للتو من العمل؟
هنا.
ماذا؟
تاكايوكي أكاشي
وأود أن أتحدث معك
عن موهبتنا السيد هيديتو آسو.
دعونا
نستفيد من هذه الشراكة على أفضل وجه.
متفق.
معاينة
هل هذا صحيح؟
هل تم تسريب فضيحة فوجيوارا
للتغطية على ذلك؟
فضيحة مخفية وراء فضيحة
هل ستكشفه؟
إذا لم نفعل شيئًا حيال ذلك، فإن
وكالتنا ستنتهي.
التستر والحقيقة
في صناعة الترفيه
كم اكتشفت؟
هل تم رشوتك؟
هل لدى الجميع سرًا مخفيًا؟
جانب مختلف منك
لا تستطيع إظهاره للآخرين؟
لا يمكننا تحمل أي أخطاء.
هل يمكنك الموافقة على التسوية؟
نحن نفضل تجنب
اتخاذ أي تدابير قسرية.
ما هو السر الكبير الذي سيظهر للنور؟
ليس لدي ما أقوله لها.
سيستمرون في الضغط علينا.
ينبغي عليك التوقف أيضاً.
وهذه القضية ليست سوى غيض من فيض.
عندي شيء أريدك أن تراه.
الشكاوى التي رفعها أولئك
الذين تعرضوا للأذى ظلماً
يتم مسحها
عن طريق المحسوبية والتلاعب.
الحقيقة تتغير على الفور
أنا أفكر في التراجع.
تحاول منظمة IOKA كشف الحقائق المخفية
من هو الضحية في القضية
التي يكتشفونها؟
ترجمة الترجمة بواسطة: صائم الحسن